o la culerada o las artistas a ver hemos
ganado muy bien está bien con seis de
seis cosas que me han gustado del
partido empezó por lo que me ha gustado
bueno voy a cenar me voy a empezar por
lo que no me ha gustado y así acabamos
con buen sabor de boca no merecéis ser
fer es un amargado nooo cosas que
me ha gustado y cosas que no con las que
no falla el penalti fuera de pennant y
siempre te queda más además con 0-0
además que sabemos que messi ha fallado
varios
nos hemos quedado todo el tiempo un poco
así lo ha compensado claro
algunos contraataques bastante
peligrosos del alavés
bueno si se hubiera puesto 10 nos habría
complicado la vida
ha estado lento piqué en una jugada en
concreto con rubén sobrino
le ha sacado muchos metros y luego hecho
una tontería también que ha hecho una
mano como en el partido de supercopa
para rematar que hasta con tarjeta a
todo el partido siendo central no puedes
hacer eso
me han gustado cosas de piqué pero no he
empezado en su mejor forma
[Música]
otra cosa no me ha gustado un europeo
sigue sin buscar uno contra uno no sé si
todavía no está
con su chispa con la chispa de necesita
pero quiero verlo encarar uno contra uno
a su lateral
y luego también que tengo es un poco más
suerte tenemos ya
44 para los de mes y hoy ha pegado un
larguerazo que abriese o su hat-trick
pero bueno en fútbol se necesita suerte
de momento no he hecho falta porque
hemos ganado los dos partidos cosas que
sí me han gustado me ha gustado la
alineación yo había puesto al revés
pensaba cuando esta alineación pensaba
que jugaría sergi roberto en el
mediocampo un mediocampo muy poblado y
aleix vidal de lateral ofensivo ha sido
al revés así un poco raro porque son dos
jugadores que necesitan campo no son tan
de combinar pero todo el juego en la
pirámide ahora se han volcado por la
derecha y se han creado casos de peligro
ha habido ha habido bastante centros que
no han acabado en gol pero bueno había
peligro algunos decís qué malo es aleix
vidal
no es el mejor jugador del mundo no es
mejor el favorito pero
es un buen elemento para tener la
plantilla si necesitan un partido que
salga alguien del banquillo es un buen
revulsivo junto con deulofeu que parece
que será el principal damnificado la
llegada de dembélé pues me gusta tener
gente así en el banquillo que te puedan
cambiar un poco un partido cosa que el
año pasado por ejemplo no tuvimos
tenemos ahí al culo gol de arda tenemos
andrés gómez que bueno para cantar fados
bien pero para revolucionar t un partido
complicado
que me ha gustado iniesta en está cerca
de mes y muchos minutos del partido
sobre todo la primera media hora han
combinado mucho
me ha gustado
iniesta estaba más arropado hoy por el
mediocampo como he dicho me ha gustado
que estuvieran cerca tienen que jugar
ser quien esté messi
que más me ha gustado los dos goles de
messi que lo haya celebrado con rabia
la vi afuera el penalti y lleva tres
palos del delantero partido la marca de
350 el diga y lo ha celebrado con rabia
es un tío que ha marcado en 150 goles
que lo ha ganado todo y sigue teniendo
rabia en comer sea el fin del
mundo y me ha gustado pues como he
empezado era un campo difícil
no es un campo fácil si se han puesto
por delante
habríamos sufrido
dos partidos seis puntos
portería imbatida nos vamos descanso
selecciones a ver si bien alguien más
pero bueno tendremos dos sean más o
menos tranquilas para mí la difunta de
tea sigue siendo un desastre pero a los
que no lo que nos gusta a todos es el
equipo cuando está en el campo el equipo
no ha perdido la concentración imaginaos
cómo estaría el tema si uno de los dos
partidos lo hubiéramos perdido yo no
quiero ni pensar pero no no la gente ha
respondido con misiles liderando
clarísimamente
con bajas con la baja de suárez sin los
refuerzos
bueno
está bien hay que valorar este seis de
seis
seguimos nos quedan por aquí suscribiros
si queréis si no queréis por no
suscribir su
[Música]